<h1 align="left">
   FeedEm проект для предзаказа еды.
</h1>

### FeedEm используется для предзаказов еды в популярных ресторанах.

# Роли пользователей:

* Покупатель
* Продавец
* Администратор

# Сценарии использования

## BG-1: Уменьшить время ожидания для покупателей.

### F1-1: Заказ покупателя будет готов, когда он прибудет в ресторан.

Как покупателю, многим хотелось бы получать свои заказы так быстро, как это возможно.

Данное приложение позволит вам совершать предзаказ и получать еду к назначенному времени.

### F1-2: Никаких очередей.

Сервис feeEm *не* имеет очередей ожидания. 
Всё, что понадобится для заказа - соединение с сетью интернет.

## BG-2: Простейший путь подготовки заказа для клиентов.

### F2-1: Не требуется доплата за сервис доставки.

FeedEm создан не для доставки, а для предзаказов.
Цель продавцов - подготовка еды к нужному для клинтов времени. 
Покупатели сам придут, чтобы получить заказ.

### F2-2: Не требуется создавать собственное приложение.

<a href="https://www.bk.com">BurgerKing™</a> имеет собственное приложение для предзаказов, но написание подобного рода приложений затратно.
И мы предлагаем вам наше решение.

### F2-3: Бесплатная реклама. 

Если предлагаемая вами еда высоко ценится клиентами, то новые покупатели сами найдут вас. 
Чем выше будет ваш рейтинг, тем больше людей узнают о вас.

## BG-3: Легко управлять сервисом feedEm

### F3-1: Получать сводную статистику

Как администратор вы хотите знать, что происходит в вашей сисеме.

В данном приложении вы можете просматривать различные данные в админ. панели или посмотреть общую сводку.

### F3-2: Просматривать информацию о заказах. 

Как администратор вы хотите просматривать все заказы в вашей системе и их статусы. 

Вы можете просматривать всю эту информацию в администраторской панели.

### F3-3: Добавлять или удалять продавцов.

Как администратор вы хотите добавлять или удалять продавцов.

Вы можете добавлять и удалять их в админ. панели.

# Компоненты

## Модели (М в модели MVC)
Смотрите ER-диаграмму.

Реализованы как модели в Ruby on rails.

Данные хранятся в Postgresql.

* Покупатели
* Кредитные карточки
* Продавцы
* Товары
* Заказы

## Отображения (V в модели MVC)
Реализованы как отображения в Ruby on rails.

Используется Vue js фраемворк на стороне клиента.

* Домашняя страница
* Страница поиска
* Страница товара
* Страница заказа товара
* Страница профиля пользователя
* Страница входа для пользователя
* Страница регистрации пользователя
* Страница профиля продавца
* Страница входа для продавца
* Панель администратора

## Контроллеры (C в модели MVC)
Реализованы как контроллеры в Ruby on Rails.

* Контроллер пользователя
* Контроллер продавца
* Контроллер заказа
* Контроллер товара
* Контроллер кредитных карт

